Tu sais qu'à la base tout est énergie. Peu importe le sujet, la matière... Si on pouvais zoomer assez, on pourrait le constater. Ma peau, ma table, mon ordi, mes pensées, tes codes...tout n'est que amats et flux d'énergie. Tous dans un grand tout, l'Unité, la masse des masses. Donc moi, toi, mes pensées, le courant qui circule dans mon PC(Que tu utilise, rediriges et stabilise pour former une donnée. Tout n'est qu'énergie. Nous sommes énergie...toi tu es énergie...moi je suis énergie...nous sommes pareil au fond...et très différent en même temps...mais quand même, réduit à sa plus simple expression, nous sommes plus semblable que la petite logique le voudrais.